# python Flask构建微电影视频网站

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=1275

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153653/66446615516d0.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz124 &#8211; python Flask构建微电影视频网站

 ┣━第10章 评论收藏及弹幕

 ┣━10.2-10.3收藏电影.wmv

 ┣━10.1 电影评论-统计.wmv

 ┣━10.4-10.5 电影弹幕-代码优化及bug处理.wmv

 ┣━第11章 生产环境部署

 ┣━11.1 centos安装LNMP.wmv

 ┣━11.2 -11.3 部署微电影网站-流媒体访问限制.wmv

 ┣━第2章 准备开发环境

 ┣━2.1 windows环境搭建.wmv

 ┣━2.2 mac os环境搭建.wmv

 ┣━2.3-2.4 .virtualenu安装-第一个flask程序.wmv

 ┣━第7章 基于角色的访问控制

 ┣━7-3 管理员管理.wmv

 ┣━7-1 权限管理.wmv

 ┣━7-4 访问权限控制.wmv

 ┣━7-2 角色管理.wmv

 ┣━资料

 ┣━project.zip

 ┣━使用教程（必看）.png

 ┣━第5章 搭建后台页面

 ┣━5.1-5.2 管理员登录-后台布局搭建.wmv

 ┣━5.8-5.10 会员-收藏-评论管理页面搭建.wmv

 ┣━5.14 管理员管理页面搭建.wmv

 ┣━5.11-5.13 日志-角色-权限 管理页面搭建.wmv

 ┣━5.3-5.5修改密码-控制面板-标签管理页面搭建.wmv

 ┣━5.6-5.7 电影管理-上映预告管理页面搭建.wmv

 ┣━第6章 后台管理

 ┣━6.15 日志管理.wmv

 ┣━6.8-6.9 电影管理-列表-删除-编辑.wmv

 ┣━6.12-6.13 评论-收藏管理.wmv

 ┣━6.10 预告管理.wmv

 ┣━6.11 会员管理.wmv

 ┣━6.2-6.4 标签管理.wmv

 ┣━6.1 管理员登陆.wmv

 ┣━6.5-6.7 电影管理-添加电影.wmv

 ┣━6.14 修改密码.wmv

 ┣━第3章 项目分析、搭建目录及模型设计

 ┣━3.4 标签-电影-上映预告数据模型设计.wmv

 ┣━3.5-3.7 评论-收藏-权限-角色-管理员-操作日志数据模型设计.wmv

 ┣━3.8 本节总结-必看.mp4

 ┣━3.1-3.3项目分析-蓝图构建-会员登录.wmv

 ┣━第1章 课程介绍

 ┣━1.1-1.2课程导学及介绍.wmv

 ┣━第4章 搭建前台页面

 ┣━4.1-4.2 前台布局-会员登录页面搭建.wmv

 ┣━4.5-4.6 电影列表-搜索页面搭建.wmv

 ┣━4.7-4.8 电影详情页-404页面搭建.wmv

 ┣━4.3-4.4 会员注册-会员中心页面搭建.wmv

 ┣━第9章 电影模块实现

 ┣━9.3-9.4 电影搜索-电影详情.wmv

 ┣━9.1-9.2 上映预告-标签筛选-电影分页.wmv

 ┣━第8章 会员模块实现

 ┣━8-4 修改密码.wmv

 ┣━8-1 会员注册.wmv

 ┣━8-5 会员登录日志.wmv

 ┣━8-2 会员登录.wmv

 ┣━8-3 修改会员资料.wmv

  